Raj.
Što ako vam kažem da
Rajski vrt nije mit.
Već stvarnost.
A što ako vam kažem da
postoji utopija puna
čarobnih životinja i prirodnih čuda,
čekaju vas.
Moj djed je imao san.
Dovesti sva čuda prirode
na jednu fantastičnu lokaciju.
Dobrodošli u Raj
Zoološki vrt divljih životinja.
Raj je napravljen
prije pedeset godina,
kao rehabilitacijsko utočište
za ugrožene životinje.
Uskoro će ovo utočište biti
otvoreno za javnost,
tako da će svatko moći uživati u
čudima našeg kaveza za ptice,
naša afrička Savanna,
močvara za aligatore,
I kraljevstvo naših sjajnih majmuna.
I ne zaboravite preuzeti našu
najsuvremeniju aplikaciu,
tako da možete pratiti napredak
svoje omiljene životinje.
Vi i vaša obitelj moći ćete
se zabavljati svuda okolo
u raznolikost razne
dječije zabave
uključujući i naš zid za penjanje,
naš novi vodeni park,
I naš visokotehnološki visoki let
Zip liniju.
Gdje ćete lebdjeti sa našim
Afričkim zrakoplovima.
Napravite svoje rezervacije danas.
I budite prvi koji će istražiti Raj.
Naša vrata se otvaraju uskoro
za vas i vašu porodicu.
Raj nije samo zoo.
To je avantura.
Preveo-Nera76
Ovu su zadnja dva.
- Stavi ih sa ostalim.
Dok ne znamo s
čime Imamo posla,
protokol diktira moramo
zadržati sve potencijalno oboljele
primate u ograničeno područje.
Može biti Marburgov virus? Zoološki
vrt u Puerto Vallarta imao je proboj.
Može biti bjesnoća.
Može biti majmunska varičela.
Ali ove životinje nisu bolesne.
- Još ne.
Ali dok ne znamo s čime p...
- Dr. Gordon! Konvulzije!
Zaključaj vrata!
Ako pobjegne, svaka životinja
na ovom mjestu mogla
bi biti u opasnosti!
Osigurano!
- Ona ide u srčani zastoj!
Njeno srce je stalo.
Onda ćemo ga ponovno pokrenuti
Intrakardijalni epinefrin.
Gospodine, oprostite mi, ali to je
kršenje svjetskog zdravstvenog
protokola za korištenje tog seruma
na tako malom primatu...
Nije me briga za protokol.
Ova životinja mora živjeti.
Je li virus?
Prenosi li se zrakom?
Ne znam da li je virus.
Ovo je čudno.
Šta...?
Gdje je otišao?
Sandy?
Dođi ovamo, bebo.
Dođi ovamo, bebo!
Sandy?
Monte!
U redu! Robin, vidi.
Ja ću je paralizovati.
Trebam da...
- Zašto neće da se otvore?
Robin, Šta to radiš?
- Izlazim odavde!
Odmakni se, Robin!
Robin!
Robin! Vrati se ovamo!
Dobrodošli na prvi
dan koledža zoologije
stažiranja u Zoološkom
vrtu divljih životinja
Zdravo! Ja sam Dr. Ellen Rogers.
Moj deda je sagradio ovo
rehabilitacijsko utočište
za ugrožene životinje
prije više od pedeset godina.
Zbog naših napora,
tu su životinje kao što su američki
Alligator i sivi vuk su sada...
Mama!
Mama, želim da vidim Kifo.
Slatkice, sjeti se da trebaš
mirno igrati igrice dok mama radi.
Oprostite, dadilja je javila
da je bolesna.
Tako je kada si samohrana majka.
Da li još uvijek imate
Kalifornijskog Kondora?
Imamo afričke lavove,
paukolike majmune...
Što? Ne znam.
Rothschild žirafe,
Nešto mi je iskrsnulo, Jane.
Duguješ mi.
Jer ti si razlog zbog kojeg sam
ja u ovom glupom zoološkom vrtu,
i Queensland koale.
Koale su torbari.
Samo reci Bradu da je moja mama opet
poludjela i morala sam
je odvesti u bolnicu.
Jedina stvar koja mi nemamo,
to su nepristojni studenati.
Hej! Razgovarala sam!
- Znam. Čuli smo te.
Pa, to je veoma skup telefon.
Koji možeš pokupiti na kraju
prezentacije.
I to važi za sve vas.
Ubacite ih ovamo. Ubacite ih ovamo.
- Kakav vic.
Hvala vam.
Zapravo, planirao sam dokumentovati
svaki korak mog stažiranja
sa fotografijama.
Tako.
To možeš uraditi kada zoološki
vrt bude otvoren za javnost.
Ali za sada smo još privatni...
A ja ne želim da bilo koju našu
tajnu stavite na društvene mreže.
Dakle, hajde.
Hvala vam.
U redu.
To nije kao da vam
odsjecam vaše ruke.
Radije bih da si to uradila.
Ovo je moja stanica!
Uspori!
- Oprostite. Moje ime je Ricky,
želio da vodim vlastiti
Aviary jednog dana.
Zar ne bismo svi?
Da li me to otpuštaš i zamjenjuješ
me sa ovim dječakom?
Ne, to su pripravnički
dani orijentacije.
Ali ne treba mi pripravnik.
- Ne, ali zoološkom vrtu treba.
I dopunsko obrazovanje i
financiranje koje dolazi s tim.
Lijepa majica.
Jesu li tamo raptori jastrebovi?
I stepski sokolovi?
Šta je sa lešinarom sa kukuljicom?
Imamo gotovo sve
sve do jarebica na drvetu kruške...
Šta imaš protiv njih?
- Oni nisu ugroženi.
Sve ptice koje su ovdje
ugrožene su.
Da li su to novi regruti?
- Hej! Želiš li da ti ih predstavim?
Nemam vremena.
Rex me je poslao da
proverim alarm kod
veterinara na klinici.
Da li je to nešto zbog
čega bi bila zabrinuta?
Kada bi se brinuli svaki put kada Dr.
Gordon slučajno aktivira panik dugme,
svi bi imali čireve.
U redu, pa javi mi
ako nešto nije u redu!
Ptice su nam važne,
držimo ih u kavezima
podalje od drugih životinja
sa razlogom.
Neke od tih ptica su jedini primjerci
koji su ostali u životu na planeti.
Jedva čekam da vidim šta jedu.
Ja ih mogu nahraniti s tobom
ako se ne smiriš.
Amber.
Što je mlada republikanka kao ti
radi na ovakvom mjestu?
Ne mogu da vjerujem da nam je uzela
telefone. Mislim, moja mama će
poludjeti ako me ne bude
mogla dobiti.
Što radiš ovdje? Mislio sam da
si ti u odjelu politički nauka?
I jesam.
Ali beskućnici me plaše i alergična sam
na bebe, pa je ovo moja jedina opcija.
Čekaj? Šta?
U redu, naš asistent supervizor,
Gus, bi trebao biti ovdje.
Da, pa da imam svoj telefon, mi
smo ga mogli nazvati.
U redu. Dosta mi je tvog ponašanja.
Ja se držim svog djela dogovora.
Da.
Hvala što ovo držite tajnom.
Možete li ovo potpisati,
molim vas?
Ako Gage i drugi saznaju,
Oni će me izbaciti
iz sestrinstva i moja
mama će postati maničnija
nego što već jest.
Zašto si uopće na uslovnom?
Recimo samo da sam izgubila živce u
pogrešnom baru sa
pogrešnim policajacem.
Hvala još jednom što
ste to organizirali.
Ne, ne, ne. Ti možeš
zahvaliti svojoj baki.
Biti povezan s mojim najvećim
donatorom ima svoje privilegije.
Mama! Mama! Kada ćemo ići
da vidimo Kifo?
Idemo da vidimo Kifa odmah.
Idemo.
Ok, ako se Gus ne pojavi,
želim da mi javiš. Kanal 2.
Ili mi samo možeš vratiti telefon.
- Lijep pokušaj.
Što god.
Hej!
Oprostite, djeco.
Upravo sam isprobavao novo kupatilo.
Dakle ko želi ući u kamion i
pomoći mi da nahranim divlje svinje?
Ja!
Ja želim! Izaberi mene!
Šta?
Ne izgledaš kao djevojka
koja bi se željela uprljati.
Pa ti izgledaš kao da nikada nisi
vidio djevoku kako se prlja.
Kifo!
Zdravo Kifo! Kakav ti
je bio dan dan?
Dušice, dušice. Stvarno
trebaš biti oprezna. Ok?
On me neće povrijediti.
pozdravi, Kifa!
Zdravo Kifo.
Je li to cross-River Gorila?
- Da jeste.
Jedini u Američkom
zatočeništvu.
I može razgovarati sa tvojom kćerkom?
Da. Kifo i Thea su praktično
odrasli zajedno.
Htjela sam da ona ima
prijatelja svoje dobi.
Zapravo nisam očekivala
da će to biti Gorila.
Pogledaj to.
AJ, pretpostavljam ti si dečko
sa kojim sam zaglavio?
Da gospodine! Želim znati sve
što se treba znati o primatima.
Kako misle.
Kako se druže.
To je sjajno. Hajde da
počnemo sa tim kako kake.
Lijepe čarape.
Ok, dušice. Vrijeme je
za Kifo's spavanje.
Doviđenja, Kifo.
- Doviđenja, Kifo.
Naše utočište je samosvojna zajednica.
Imajući minimalan ljudski trag,
Naše se životinje mogu prilagoditi
zatočeništvu mnogo više nego prirodno.
Slažem se.
U mojoj tezi, tvrdio sam zašto
zoološki vrtovi slobodnog područja
su bolji od tradicionalnih u kavezima.
Možeš li računati?
- Naravno.
Fantastično!
Želim da odeš
u podrum i želim da
uradiš popis svih spremnika
plina i metana.
Plina i metana. Razumio.
I možeš odvezati kravatu.
Dopada mi se moja kravata.
Znaš, nekako sam se nadao
da ću raditi nešto više
nego samo brojanje limenki
na ovom stažiranju.
Pričekaj samo dok ne dobiješ
listu poslova.
Također ću trebati od
tebe da šalješ faksove,
pokupiš poštu i
odgovoraš na telefone...
Šta nije u redu sa
ovim novim sistemom?
U redu, eto ga.
Igraj se dušice dok mama radi.
Da li je tvoja kćerka uvijek ovdje?
Kada je najbliže obdanište daleko
preko 30 milja onda budeš kreativan.
I biti u sred ove zabiti
ovdje je mala
žrtva da se plati
za sigurnost ovih životinja.
Osim toga, ovo je također bila i moja
igraonica. Radila sam svoj doktorat
na teoriji odgajanja životinja u
zatočeništvu baš na onoj opremi.
Kada ja odrastem, biti ću pametna
i naučiti kako koristiti teleskop.
To je mikroskop, dušice.
Dakle, ti si naučnik?
Šta te je navelo da odustaneš od toga
i da postaneš direktor zoološkog vrta?
Tako da mogu voditi utočište
i da radim ispravne stvari.
Stvarno moram požuriti.
U redu. Ćao, dušice!
Hej prijatelju.
- Šta je bilo, Boris?
Šta to radiš?
- Radim. Prestani.
Zauzet si?
- Ma daj, čovječe.
Boris, prestani ga plašiti.
- Ma daj Ty se boji svega.
Posebno životinja.
- Kunem ti se da je ta Gorilla
pokušala da se pari sa mnom.
- Kakva je bila?
Bila je nježna.
I ovo je naše osiguranje.
Gospodo.
- Dobro jutro, Dr. Rogers.
Ellen.
- Gospođo.
Boris.
Da.
Pa, naletila sam vani na Johnny.
On je bio na putu ka uredu dr Gordona.
Da li je sve u redu?
- Mogu ga pozvati i da provjerimo.
Hvala ti.
Hej Rex. Trebalo bi da se nađemo van
na šetalištu za nekoliko minuta.
Imam novu žrtvu za tebe.
Krajnje je vrijeme da se
ovdje angažuje nova pomoć.
Ne možemo voditi ovo mjesto sa dva
sigurnosna čuvara i psom.
Jesi li čuo?
Nazvao te je psom, drži ga.
Oprostite, što ste čekali.
- U redu je.
Još uvijek smo kratki sa osobljem.
- Je li to zip-linija?
Biti će. Linija će ići odavde
skroz oko zoološkog vrta.
To je dio našeg programa za
porodičnu zabavu i avanturu.
Ali, ako to donosi prihode,
pretpostavljam da se isplatilo.
Pravilo broj jedan, ljudi na
osiguranju se ne oblače kao za crkvu.
U redu.
Držat ću to na umu ako ikada budem
htio da radim kao osiguranje.
Ljudi.
Ovo je Rex.
Rex je šef našeg osiguranja.
Ja sam Gage.
- Ti nisi Leslie Hogan?
Pa ako i jeste, onda mi je ukrao ime.
Ja sam Leslie. zovu me Lizzy.
- Oprosti, Ja sam samo prepostavio...
U redu je. Često mi se to dešava.
I veselim se
promjeni tvoje pretpostavke.
Osiguranje Rex!
Čini se da je sve u redu na klinici.
Alarm je još upaljen, ali
nitko se ne javlja na njegov voki.
Razumio.
Krenuo sam tamo.
U redu momci! Recite mi.
Šta se dešava?
Alarm u klinici je još upaljen.
- A Johnny ne odgovara
na njegov voki ili mobitel.
Pa, preko interkoma klinike.
Nazvat ću Dr. Gordon stanicu.
Hej Boris, možeš li pozvati asisenta,
Robin? Vidi šta se dešava.
Ellen, možemo sami vidjeti šta se
događa ako ulažemo više u sigurnost...
Ne sada.
Osiguranje vet timu.
Odgovorite.
Ovdje osiguranje. Ima
li tamo ikoga?
Dr. Gordonov mobitel ide
Izravno na govornu poštu.
Kao i Robin's.
- U redu momci. Možda je otišao kući.
Dr. Gordon ionako odlazi
ranije, ponedjeljkom.
Pa, tko je aktivirao alarm?
- Možda je opasnost bjekstvo životinje.
Da, ti to misliš.
Kraljice drame.
U redu, čisto sumnjam
da je nešto opasno
pobjeglo iz klinike dr. Gordona.
Budući da se on bavi samo malim
majmunima i lemurima.
Dečki, zapravo, procedura traži
ekipu od najmanje pet stražara
da ide kada prva jedinica ne odgovori.
Tko je ovaj pametnjaković?
- Moj pripravnik.
Koji je trebao otići i
uraditi iventuru plina.
Moj profesor je rekao
da trebam naučiti sve
što treba znati o
upravljanju zoološkim vrtom.
Uključujući osiguranje.
- Ok. Ok. Ok.
Pobijedio si. Pobijedio si. Ali kad se
vratimo, čistićeš hladnjake osoblja.
Kad budemo ušli, Bit ćeš ovdje sama.
Jesi li u redu s tim?
Ovo je Zoološki vrt,
a ne Jurski park.
Da li si prije radila na osiguranju?
Da, moj posljednji posao je bio
sigurnosna patrola u srednjoj školi.
Mislila sam da mogu
napraviti nešto dobro.
Na kraju sam se zaklela
da neću imati djecu.
Ta djeca su bila toliko loša?
- Ne, ali roditelji jesu.
I zato sam odlučila da dođem ovdje.
Barem su ove životinje
malo pouzdanije
i pitome.
- Pitome?
Postoji razlog što
ga zovu divlji život.
Samo zapamti, da životinje
trebaju zaštitu od ljudi.
Ne obrnuto.
Da, tata!
Izgleda da je Johnny dobro stigao.
Johnny!
Osiguranje Vet timu.
Čujete li me?
Hej, hej, hej. Samo šokeri.
Šefe, ne znamo šta nije u redu.
Ne znam šta je ispravno.
Idemo.
Tvoj šef je rekao bez oružja.
- To nije oružje. To je dodatna oprema.
Neke žene nose vjenčane prstene.
Ja nosim vatreno oružje.
- Ali to je protiv pravila.
Gledaj, hoćeš li se osjećati sigurnije
ako ja budem imala oružje ili ne?
Samo ne želim da upadneš u nevolju.
- Kasno je za to.
Dr. Gordon?
Ima li nekoga?!
Možda su zaboravili zakljčati.
- To nije profesionalno.
Boris, ugasi alarm.
- Razumio.
Gotovo.
Sada, dečki, će te vidjeti
kako se radi u zoo.
U redu, znate šta? Ovo je protiv svih
zoo protokola koje sam proučavao.
U redu, nisam certificiran, a kamoli
obučen da rukujem sa ovim šokerom.
Dečki, vaše osiguranje
će poludjeti ako se ja ozlijedim.
Nitko?
- Stani iza mene.
Izvedite doktora. odatle!
- Drži se doktore. To smo mi.
Elektronička brava se zaglavila.
- Razvalite je
Pokušavamo!
Dock, pokušavamo pomoći.
- Sada guraj!
Guraš li?
- Guram!
Razvali je, Boris! Hajde!
- To nije od pomoći!
Na 3!
2!
1!
Johnny!
Zabarkadirajte, zabarkadirajte vrata!
- Zašto?
Johnny?
Robin je mrtva.
Gdje su majmuni?
Johnny. On je pokušao pomoći.
Nisam trebao,
nisam trebao dopustiti.
Svi su mrtvi.
Dok, jesi li dobro?
Kakav je ovo zvuk?
To je njihov vrisak.
Boris!
Pomozi mu!
Ne uspjeva!
Pucaj Leslie! Pucaj!
Ne mogu!
Gage, moraš ga ubiti!
U redu, u redu, u redu!
Sranje. Sranje.
Sranje.
Zašto se te životinje moraju boriti?
Jer im je dosadilo biti dobri.
Ellen, javi se.
Ellen jesi li tamo?
Odmah se vraćam.
Dr. Gordon je mrtav!
- Šta?
Svi su mrtvi!
Mrtvi?
Svi?
Moramo sve odvesti na sigurno
i moram pozvati policiju!
Ne, ne. Cijeli ovaj zoološki vrt mogao
bi biti pregažen dok oni dođu ovdje.
Ljudi su mrtvi!
Zovem policiju i obavjestiću
njihove porodice.
Idemo pronaći te majmune,
I zatvoriti ih prije nego
inficiraju druge životinje.
Ne! Vratite se u
stražarski toranj odmah.
Ne dok ne uhvatimo majmune!
Pa, mislim da ih ne možemo
više zvati majmunima.
Pretvorili su se u
nešto... drugo.
Trebalo bi ih lako pronaći
s opremom za praćenje.
Idu ka zapadu.
Prema afričkim i
Australskim primjericima.
Pobrinut ću se da stignem tamo.
Što je sa kavezom za ptice?
- Što s tim?
Imamo trideset i sedam ugroženih
vrsta u tom kavezu.
Ako ti majmuni zaraze ptice
i oni odlete...
Pobrinuću se da majmuni
ne dođu do kaveza.
Uhvatićemo ih i ubiti
ako bude trebalo
Rex, mi smo ovim životinjama
zaštitnici, a ne njihovi grabežljivci.
Mislim da više ne možemo
sliijediti to pravilo.
Budi oprezan.
I budi brz!
Jesi li dobro?
Sve će biti u redu.
Koliko daleko su afrički primjerci?
- Oko četvrt milje dalje.
Tamo je Amber.
- Ja ću voziti.
Zar ne bismo trebali sačekati
vlasti da to riješe?
Nema potrebe da čekamo.
Mi smo vlast.
Pažnja! Ovo nije vježba!
Ponavljam, ovo nije vježba!
Zoološki vrt je zapečačen
zbog sigurnosti
osoblja zoološkog vrta i
ostalih naših životinja.
Pažnja! Ovo nije vježba!
Ponavljam, ovo nije vježba!
Zoološki vrt je zapečačen
zbog sigurnosti
osoblja zoološkog vrta i
ostalih naših životinja.
Molim vas odmah
potražite sklonište
u sigurnom i zaključanom objektu!
Pažnja! Ovo nije vježba!
Ponavljam, ovo nije vježba!
Zoološki vrt je zapečačen
zbog sigurnosti
osoblja zoološkog vrta i
ostalih naših životinja.
Potražite sklonište u sigurnom
i zaključanom objektu!
U redu, svi. Idemo u
skladište za hranu.
Nemoj da ti padne nešto na pamet.
Ne sviđa mi se to.
- Ne sviđa mi se to.
Što to radiš?
- Što to radiš?
Prestani!
- Ti prestani!
Ta sirena znači da je
opasnu životinja pobjegla.
Pobjegla! Pobjeglai! Pobjegla!
Hajde. možeš mi pomoći
da zaključam.
Kada ćemo moći da
otključamo vrata?
Čim osiguraju tu
životinju što je pobjegla.
U redu.
Silazi odatle.
Bježite!
- Kasno je!
Ovim putem!
Idi gore! Idi gore! Idi gore!
Daj mi svoju ruku!
Nije me briga šta je tvoj
standardni postupak!
Ne! Ne možemo čekati toliko dugo!
Možemo biti mrtvi!
Također i životinje!
Fino! Nazovi me!
Ja ne idem nigdje!
Dušice.
Slatkišu, zar ti mama rekla da nikad ne
prisluškuješ dok je na poslu?
Da li će nas te životinje povrijediti?
Neki majmuni su pobjegli.
- Loši majmuni?
Oni su samo bolesni.
Ali ja nisam loša kada sam bolesna.
Zašto su oni?
Ne znam.
Mislim da i majmuni ne znaju.
Hoće li oni povrijediti Kifo?
Moramo ga zaštiti!
- Ne! Dušice, dušice.
Kifo želi da ja zaštitim tebe.
On ti je to rekao?
- Da, jeste.
Lažljivče.
Dušice.
Želiš li da se vratiš u igraonu?
Idemo.
Trebali bi pozvati pomoć.
Tiho! Da li se ti majmuni vraćaju?
Moj Bože!
Ne!
Pazi!
Upomoć! Neko mi neko pomogne!
Ubijte ga!
Pomozite mi!
Pažljivo, nemoj pogoditi djevojku.
- Hvala!
Ciljat ću u mozak.
Molim vas hoće li ga upucati?
Amber!
Amber! Jesi li dobro?
- Moj Bože!
Ne ne ne! U redu si.
U redu si. Dobro si.
Mogla sam biti u pučkoj kuhinji.
Ili pomažući propalicama
čistiti smeće. Ali ne!
Mislila sam da sam tako
pametna što sam došla ovamo
da odslužim moje vrijeme u glupom zoo.
U redu je.
Umrijeti ću ovdje.
Ne ne ne ne.
Amber, ti ćeš biti u redu.
Biti ćeš dobro.
Mislila sam da će me
mama ubiti zbog hapšenja
Sada ne moram o tome brinuti, zar ne?
- Neka mi neko pomogne ovdje.
Dobro si.
Rex!
Javi se. Gdje si?
Afrika. Ellen, imamo više mrtvih.
Što ljudi i životinja.
Koliko brzo možemo očekivati
pomoć izvana?
Policija me je obavijestila
da oni moraju sačekati
CDC prije nego što
dođu u zoo.
CDC je na putu.
Ali dolaze iz Atlante.
I možda će im trebati barem tri sata.
- U redu. Tada će možda biti kasno!
Mislim, ta bi se stvar mogla proširiti
po cijelom zoološkom vrtu do tada.
Ne! Chelsea me je uvjeravala da
je kavez sigurna i osiguran.
Da nijedan majmun ne može ući tamo.
- Nisu samo majmuni u pitanju, Ellen.
Nešto ludo inficira cijeli zoo.
Lizzy misli da im je zahvatilo mozak.
Njihove mozgove?
Rex, molim te.
Samo dođite u stražarski toranj
i čekat ćemo CDC dok ne stignu.
U redu. Što ako naletimo
na neke životinje?
Nikada nisam mislila da ću ovo reći,
ali... pucaj da ubiješ.
Ne mogu riskirati da
još neko bude povrijeđen.
Već smo izgubili dosta života.
-10-4.
Rex, nisu su se sve životinje
preobratile. Ne bismo trebali
pretvoriti ovaj zoološki vrt u
neku vrsta ekspedicije safarija.
Nećemo morati, ako se
izravno ne suočimo sa životinjama.
Ne vjerujem ovim ljudima.
- Oni će nas zaštititi.
Molim te, Gage. Samo pođi sa mnom.
- Šta? Van iz zoološkog vrta?
Sve životinje imaju
ugrađen čip za praćenje.
Vidiš ove dvije žute točkice ovdje?
To su žirafe. Čak i mrtve.
Ili ideš sa mnom ili idem sama.
Pratimo sve životinje,
to uključuje i ptice, zar ne?
Ne sve.
- Preopasno je.
Taj kavez je ogroman.
Ako ovaj virus zarazi samo jednu
pticu i ona odleti odavde...
Znam, znam.
- Pa znati i raditi nešto po tom
pitanju to su dvije različite stvari.
- Ako budemo trčali dovoljno brzo
ne mogu nas uhvatiti. Hajde!
- To je samoubistvo.
A tebi je bolje sa njima?
Mislim da ne.
Amber pazi!
Pomozite nam!
Rex, podigni mu glavu.
Moj Bože!
Petvoriću se u jednu od tih stvari?
Ne znamo da to utiče na ljude.
A šta ako utiče?
Šta ako postanem jedan od njih?
Napašću tebe! I možda
ću te pokušati ubiti!
Prvo te moramo ubiti. U redu?
Žao mi je, nisam spremna umrijeti.
Hej, hej, hej! Vrati se!
Ode sa našom opremom.
Želim da pomognem životinjama.
Dušo, čak i ja ne znam kako da
pomognem životinjama.
Koristi svoj teleskop.
Ja nemam teleskop.
Misliš moj mikroskop?
To sam i rekla.
Zračna podrška, ulazi!
Još ne vidim aktivnosti.
Perimetar osiguran.
Hagfish teorija...
tvrdi da ugrožene životinje imaju
izbor da izaberu
svoju sudbinu da
evoluiraju ili izumru.
Ali u šta da evoluiraju?
- Mama!
Jednu ili dvije kocke?
Nijednu, jer ti si sav
šećer koji mi treba.
Hvala ti draga.
Halo?
Hvala Bogu!
Da, rekla sam svom mom
osoblju da se drži dalje od životinja.
Ali tamo ima ljudi koji su uplašeni.
Da, odmah ću provjeriti.
Ok. U redu, imamo
dvije baterijske lampe.
Jedan vojni nož i pištolj
s pet metaka u njemu.
Šta je sa tvojim voki tokiem?
U đipu. Koji je tvoja djevojka ukrala.
- Ona nije moja djevojka.
Koga briga čija je djevojka!
Zbog nje nemamo transport.
Ne možemo kontaktirati Ellen.
Ne, ne, ne.
Slonovi su prijateljski.
Vidiš. Rekao sam ti.
Da,
Kako znaš da nisu zaraženi.
Slonovi nemaju prirodne grabežljivce.
Iz tog razloga zaraženi ih neće dirati.
Ako ostave slonove na miru...
- I nas će ostaviti na miru.
Pa, izaberite, djeco.
Nikada prije nam nije
pobjegla nijedna životinja.
I ne očekujem ni da će sada!
U redu, gospođo.
Samo se smirite.
Da li je i jedan
zaposlenik napustio zoo?
Ne! Niko nije otišao.
- To je dobro.
Treba da svi ostanete unutra.
Trenutno ne možemo rizikovati.
Rekla sam svima da
ostanu u prostorijama.
Sačekajte, gospođo.
- Ne ne stavljajte me opet na čekanje!
Ne!
Tango, ovdje Bravo tim.
Ulazimo.
Primljeno. Oružje spremno.
Neka svatko provjeri svoje kutove.
Ne znamo u šta idemo tamo.
Pazite.
Ti si na redu.
Formacija.
Ostanite zajedno.
Kreni kreni kreni.
Šta tražimo ovdje?
Šta je ono tamo?
Mislim da sam čuo nešto.
Ulazimo.
Ako me čuješ,
izvuci svoje ljude odatle! Odmah!
Šta je dovraga to?
Ne pada!
Bože!
Da li smo sigurni ovdje?
- Dovoljno sigurni.
Koliko je to dovoljno?
Ako životinje budu žarko
željele izaći odavde,
trebaće više od metaka
da ih se zaustavi.
Idem da provjerim
papagaje.
Uradi to.
Rex?
Javi se, Rex.
Zašto nisi na putu prema
stražarskom tornju?
Zašto napuštaš zoo?
Rex ne možeš otići!
Trebam te ovdje!
Hej! Pomozite mi! Pomozite mi molim
vas! Molim vas! Otvorite kapiju.
Amber?
- Halo! Molim vas pomozite mi!
Pomozite mi!
Amber! Gdje su svi?
Odgovori mi!
Ti odgovori meni! Otvori
prokletu kapiju. Pusti me odavde!
Amber, gdje je Rex?
Vjerovatno je mrtav a i ja ću biti
ako ne otvoriš kapiju!
Ne mogu to uraditi!
- Da možeš!
Halo?
Hoćeš li pomoći?
Amber, pogledaj lijevo.
- Hoćeš li mi pomoći?
Šta vidiš?
- Samo otvori kapiju!
Amber, bježi odmah odatle!
- Ne vraćam se tamo.
Samo otvoti kapiju!
- Amber, Odmah!
Preći ću preko ako moram
- Amber, ne!
Ne!
Šta Kifo?
Hoćeš još čaja?
Mislim da ti je bilo dosta.
To je nemoguće.
Vidjela bih da je bila životinja ovdje.
Dušice, da li si vid...
Thea?
Šta kažeš?
Želiš da pozoveš G. Koala
na čajanku?
U redu.
G. Koala?
Thea!
Molim te! Molim te!
Molim te proradi!
Ne želim više da se
igram sa životinjama.
Ne tako glasno.
U redu je. Samo označavaju
svoju teritoriju.
Hej Rex.
Znam da je ovo moj prvi dan
na poslu, ali želim povišicui.
Uzmi moj posao.
Ja se povlačim.
Šta nije u redu?
Nisam siguran.
Koliko lako je provaliti u kavez?
To je čvrsti čelični kavez.
osiguran je.
Osigurano kao ovo mjesto?
Idemo odavde.
Hajde djevojčice.
- Idemo.
U redu je.
I moj je slon uplašen.
Ima li nešto na zemlji?
Nije u zemlji.
U drveću je.
Rex! Pazi!
- Ne ne ne!
Rex!
- Rex!
Ne! Moj Bože!
Ne!
Jeste li dobro?
- Da, hvala.
Hej s čime si pucao u te stvari?
To je raketni pištolj koji nam je
preostao od vatrometa
za Dan Nezavisnosti.
Imaš li koji taj metak?
Brzo! Uvedi ih unutra
prije nego se vrate!
Pazi nogu! Pazi nogu!
Možemo ga podići zajedno. Idemo.
- Polako. Polako. Polako.
Odnesite ga na stol pored prozora.
- U redu.
Dobro si, prijatelju.
- Pazi mu na nogu.
Hej! AJ zatvori vrata! Što pokušavaš?
Pustiti sve životinje unutra?
Naravno da ne.
Ljudi, mislim da se
ove rane inficiraju.
Dođi sa mnom.
Ovamo imam masti i antibiotike.
Hvala Bogu.
Biti ćeš u redu.
Samo se drži, u redu?
Samo još malo.
Misliš da ću se pretvoriti
u jedno od onih čudovišta?
Ne, čovječe. Ti ćeš biti dobro.
U redu, biti ćeš dobro.
Drži se, Rex.
Ovo će malo boljeti.
Oprosti.
Gledaj, nije me briga ako nas stavite u
karantenu za sljedećih deset godina!
Samo nas izvucite odavde!
Kada mogu to očekivati?
Ne! 2 sata? Ne, ne, ne, ne.
Molim vas.
Čekaj, čekaj, pričekaj.
Šta to radiš, mama?
Pokušavam shvatiti što se mijenja ove
životinje i kako to možemo zaustaviti.
Ne možemo ih zaustaviti.
Dok ne dobiju što žele.
Šta oni žele?
- Zar nije očito?
Žele da nas se riješe.
Jesi li sigurna da si dobro?
I da su ptice dobro?
Dobro smo.
Dadilja sam ovom dječaku ovdje.
Srećom, ništa nije ušlo
osim štakora.
I možeš li zamisliti
koliko će ostati ovdje
sa svim ovim pticama koji ih vrebaju.
Samo, svi su zabrinuti
za tebe, i to je...
Da li ja tebi govorim
kako da radiš sa Gorilom?
Ne ne. Nisam mislio da nisi
sposobna voditi kavez.
Dax, ovdje smo zaključani.
Mi ne idemo nigdje.
A ni moje ptice.
Razumjela sam!
Chelsea kaže, "Zdravo".
I da su ptice dobro.
Je li to naš jedini prijevoz?
Mislim da je sigurno reći da rudarska
kolica već neko vrijeme nisu vozila.
Šta je sa zip linijom?
Vidio sam ga iz Elleninog ureda.
Kreće iz stražarske straže...
Sve do do kanga terena.
Koji nije daleko odavde.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Dečki, ta zip linija nije
operativna. Ne možemo je koristiti.
Nema odgovarajuću sigurnosnu
opremu. Nemoguće je.
Dakle, šta su nam opcije?
- Pa, čekaćemo.
Čekati da nas te stvari dočepaju?
Imaš li neku bolju ideju,
pametnjakoviću?
Pazi, oštro je.
Mi koristimo za rezanje bambusa.
Barem je to nešto da se zaštitimo.
Nego samo da vrištimo na životinje.
Moramo da stignemo do kaveza.
- Ne sa tvojom slomljenom nogom.
Ne možemo dopustiti da se
nešto dogodi tim pticama.
Tvrdoglava Chelsea, ne može ništa
učiniti ako se nešto dogodi.
Moramo otići tamo.
Ja ću ići.
- Sama?
Zašto ne?
Čekajte! Ljudi.
Trebamo ostati zajedno.
Mislim, razmislite, ovdje smo sigurni.
Imamo dovoljno hrane.
Imamo dovoljno vode.
I najvažnije, imam...
Pogledajte.
Životinje nam se približavaju.
Sranje! Moram otići tamo!
Mislim da to nije dobra ideja.
- Ispričaj me, pripravniče.
Ovo je moje utočište i ja
ću odlučiti šta je dobro.
Daxton! Dečko je u pravu.
Nemoj ići!
Ne razumiješ.
Niko od vas. Kifo je puno
više od gorile!
On je jedina životinja njegove vrste
koja je ostala na ovom planetu!
Neću da budem ovdje i da samo gled...
- Daxton!
Kifo?
Hej drugar.
Šta se dešava?
Kako se osjećaš?
Ne.
Kifo je zaražen.
Polako! Polako!
Hej! Hej!
Kifo! Molim te! Ne, ne, ne! Kifo!
Rex.
Lizzy, moraš mi nešto obećati.
Nemoj dopustiti da bilo
koja ptica ili bilo
koja druga životinja Izađe iz parka.
Razumiješ?
Ali ja...
- Nemoj.
Obećak mi.
- Obećavam.
Ti ideš sa nama.
- Ne mogu im pobjeći, Lizzy.
Onda ostani ovdje vratiću se po tebe.
Nemoj to raditi.
Ja znam svoju svrhu.
A ti izađi vani i saznaj svoju, ok?
- Ne.
Ti ćeš biti dobro.
Kreni.
Ne! Ovim putem!
- Zašto ne bismo izašli
putem kojim smo došli?
- Izlazite! Ne mogu ga držati dugo
Opkolili su nas.
Požurite! Brzo!
Ne, ne, ne!
Hajde! Krenite.
Kako da izađemo odavde?
- Uz te stijene.
Hajde. Idemo.
Sranje! Hajde!
Hajde! Hajde!
Ljudi, dođite ovamo! Ovamo!
U redu, idemo.
Hajde. Hajde.
Ovim putem!
Da li je to područje čisto?
- Ne vidim nikakve životinje.
Ali s druge strane, možda se kriju.
Kako vam se dopada
stažiranje do sada, momci?
Da li si ti išla na fakultet?
Nisam čak ni završila srednju školu.
Zašto si to uradila sebi?
Zašto si otežala svoj život?
Više nego što treba biti?
Sve što sam ikada željela jest
da me ostave na miru.
Zato sam odabrala posao osiguranja.
Ljudi obično odu u drugom pravcu
kada vide da dolazim.
To je dobro za mene.
Ne želim da se bilo kome svidim.
Meni se nekako dopadaš.
- Nije tačno.
Da, u pravu si.
Ne dopadaš.
Vidi, trebam tvoju pomoć.
Rex me natjerao da
obećam da ne dozvolim
da nijedna životinja ne napusti zoo.
Posebno ptice.
Moraćemo ih ubiti.
To su samo ptice.
- Ali mogu se zaraziti.
To je i bolji razlog da ih oslobodimo.
A šta će zaustaviti ptice
da kljucaju zaražene životinje,
kada ih oslobodimo?
Po toj logici, treba ubiti svako
živo biće koje živi na planeti.
Ako te životinje izađu iz
zoološkog vrta, možda ćemo biti
prisiljeni da uradimo upravo to.
- Slušajte.
Čujete li to?
Da li je to policija?
To je Amber.
- Idemo.
Amber!
Amber! Amber, Stani!
Moj Bože!
Želim ići kući mojoj mami.
Ne, ne, ne. Ti ćeš biti dobro.
Gage. Hej.
Možda nas je ostavila. Ali barem
je imala dostojanstva da se vrati.
Moramo izvaditi njeno tijelo iz auta.
Poslije ćemo je sahraniti.
Uhvati je za noge.
Osiguranje za Ellen.
Jesi li tamo?
Lizzy! Gdje si?
Sačekaj. Prebaciću na svoj telefon.
Hajde, dušice.
Mi smo kod utočišta za gorile.
Ovdje su stvari postale lude.
Nemaš pojma koliko je
ovdje postalo ludo.
Kako je Rex?
Žao mi je, Ellen.
Rex se nije izvukao.
Lizzy.
Želim da pokupiš sve stažiste
i da odete iz zoološkog vrta.
Kada dođete do kapije,
nazovi me i ja ću je otključati.
Šta je sa CDC?
- Nime me briga.
Više ih neću čekati.
Nije me briga šta će uraditi,
i nije me briga ako me uhapse.
Izvući ću nas odavde žive.
Ja ću otići do kaveza
pokupit ću Chelsea i Ricky.
Sačekaj malo, Lizzy?
Gdje si ono rekla da si?
- Utočište za gorile.
Sigurno je?
- Ne. Nigdje u zoo nije sigurno.
Sjedi u auto i vozi, odmah!
Ellen, šta je bilo?
- Lavovi!
Ellen?
- Okružuju vas... Bježite. - Ljudi.
Bože! Požurite!
- Imamo problem.
Ja ću voziti.
Sranje!
Gage!
Uzmi ovo!
- Pa, ja nisam dobar strijelac.
Bolje postani.
Ispao mi je patron.
Lizzy! Lizzy!
Imam ga!
Da!
- Odlično!
Hajde.
Mislim da znam izlaz odavde.
Ellen, savršeno smo u redu.
Znaš koliko je kavez čvrst.
Ne mogu samo pustiti ove
ugrožene životinje u divljinu i
riskirati njihovo izumiranje.
Rizikujemo vlastito izumiranje ako
se te ptice pomiješaju
sa zaraženim životinjama i
to što imaju u svojoj krvi.
Provjerila sam mozdanu masu od
koale koja je napala Thea.
Tu je enzim u moždanom korteksu
koji nikada nisam ranije vidjela.
Šaljem ove uzorke CDC.
I Chelsea, trebam te da pustiš ptice.
I ne idi nigdje dok
ja ne dođem po tebe.
Šta nije u redu?
- Šta nije u redu?
Ptice. Ellen želi da pustim ptice.
Kako ćemo to uraditi?
- Kako ćemo to uraditi?
Mogu automatski otvoriti krov.
Nekada to radimo kada čistimo
ali nije praktično.
- Treba li ti pomoć oko toga?
Pomoć oko toga.
- Začepi.
Molim te možeš li
pustiti prvo ovu pticu?
Hajde. Možemo je pustiti odavde.
Sačekajte!
- AJ požuri! Moramo da stignemo
do kaveza!
Prije nego bude kasno.
Nećemo stići na vrijeme!
- Hoćemo!
Ne nećemo!
- AJ, smiri se.
Ne! Ptice će se zaraziti
pobjeći će iz zoo i ubiti sve!
Slušaj.
Šta je to?
Nešto veliko.
Sakrijte se.
Moramo odmah da idemo!
Zašto se ponašaju ovako?
- Ne znam.
Kao da žele da pobjegnu od nečega.
Znao sam.
Zip linija je bila baš
kao ona koju sam koristio za
vrijeme mog odmora na Havajima.
Ali Rex je rekao da još nije završena.
Dovoljno blizu.
Kuke su već postavljene.
Gdje su pojasevi za tijela?
Samo ćemo se morati držati, u redu?
- O moj Bože visoko je!
Vidi. Rezervoar je klizak.
na tren će nas odvesti do preko.
Samo se fokusiraj na stražarski
toranj dok ne stignemo na drugu stranu.
Zar ne možemo ići pješke?
- Ne!
Ili ćemo krenuti odmah.
Ili ćemo ostati i biti zar...
Odmah!
Pogledaj!
Trebam tvoju pomoć puca!
- Lizzy!
Drži se!
AJ!
Jesi li dobro?
Hajde. Hajde.
Ostani ovdje!
Ne mrdaj se!
Brzo! Oboje dolazite ovamo!
Odmah!
- Moramo krenuti!
Hajde! Moramo krenuti!
Idemo u podrum, odmah!
Možemo izaći kroz garažu.
- Što ako su tamo dolje?
Ubiti ćemo ih prije nego oni nas.
Sjećaš li se onih plinski kanti
što sam htjela da ih izbrojiš?
Želiš da sada radim inventuru?
Ne! Iskoristićemo ih.
U redu.
Brzo! Nemamo puno vremena!
Moramo doći do ormara.
Krenite!
Zgrabi koliko god možeš ponijeti!
U redu. Kada ptice budu slobodne,
upotrijebićemo plinske kante.
Zapalićeš kavez.
Imam li izbora?
Ili mi ili oni.
Moj djed bi bio tako
razočaran.
Ne ne bi.
Radiš ispravnu stvar.
Držiš nas u životu.
Pogledajte!
Ellen kavezu.
Ima li neko tamo?
Nešto nije u redu.
Pa, možda su oslobodili ptice i otišli.
Gage, ostani sa Thea.
- Mama! Ne!
Dušo, moram provjeriti
ženu koja se brine o pticama,
da se uvjerim da je dobro.
Ne ne moraš.
Mi ćemo ići.
Ako se nešto dogodi trebam
te da zapališ kavez.
Čak i ako ti budeš u njemu?
Sačekaj!
U slučaju da je zaključan.
I budi oprezna.
Ako se nešto desi,
obećaj mi da ćeš uništiti kavez.
Da li je netko unutra?
- Pomozite mi!
To je Ricky.
Kreni!
- Ricky!
Ricky!
Ricky! Gdje si?
Gdje su ptice?
Pomozite mi.
Pomoć!
Dolazi sa ove strane.
Oni će probiti svoj put
od tamo.
Šta god se desi, ostani u autu.
Pomozi mi! Pomozi mi!
- Gage.
Pomozi mi!
- Moj Bože.
Pomozi mi! Pomozi mi!
Gnijezde se u meni.
Moj Bože.
- Gnijezde se u meni!
Moramo da idemo odavde.
Gage!
Žao mi je, djede.
Pokušala sam. Stvarno sam pokušala.
Dobro! Da!
- Sada se tako dobro osjećam.
Gdje su krenule?
Dim.
- Ona je već zapalila.
Čekaj!
Ulazi!
Još nismo gotovi.
Vatra neće doći do njih na vrijeme.
Primakni auto što bliže kavezu.
- Šta?
Samo to uradi! Molim te!
Vjeruj mi!
Šta to radiš?
- Održavam obećanje.
Kifo?
Ne izgleda sretno.
Idemo!
- Bježite!
Ovamo!
Skoro smo stigli!
Hajde! Hajde!
Ok. Ok. Možemo se popeti!
Jedno po jedno!
Gage, pomozi im da pređu kapiju.
- Lizzy!
Samo idite!
Lizzy!
Ne!
Ne! Kifo! Ne!
Moj djed, mi je vjerovao
sa njegovim snom i...
Ja sam to uništila.
Cijeli moj život, sve što sam htjela
raditi je spašavati ugrožene životinje.
Još uvijek to radiš, mamice.
Stvarno?
- Spasila si naše živote.
Zbog toga, mislim da bi tvoj
djed bio jako ponosan.
Da, nadam se.
Preveo-Nera76
Mislim da se nikada
neću navići na letenje.
Bolje se navikni.
Specijalno za forum IPTV Zezanje